Kamu mendengarku.
Jangan menikah dengan Sanju.
Tante..
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengatakan itu, hati
nurani saya yang mengatakannya.
Anda mempercayai
insting saya, bukan?
Apakah Anda percaya
bahwa saya akan selalu
membuat keputusan yang
tepat untuk hidup Anda?
Anda percaya bahwa saya tidak akan
pernah mendoakan Anda sakit, bukan?
Bibi, kamu bahkan tidak akan pernah bisa
semoga musuhmu sakit.
Namun jika seseorang
menginginkan keluargaku
sakit maka aku tidak bisa
membiarkan mereka pergi.
Dan saya dapat dengan jelas melihat
bahwa Anda berharap keluarga saya sakit.
Tante?  Apa..
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Dan mengapa Anda merasa demikian?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Bibi, jika saya melakukan kesalahan
tanpa sadar, mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
Aku bahkan tidak pernah
membayangkan menyakiti keluarga ini.
Bibi, yang kumiliki hanyalah keluarga ini.
Lalu mengapa Anda menguji
keluarga ini dan saya berulang kali?
Maafkan aku sayang.  Aku mendengar
Sanju dan kamu di kamar tamu.
Saya mendengar bahwa
Anda masih menganggap
diri Anda bertanggung
jawab atas kondisi Neeti.
Saya mendengar bahwa Anda
merasa Sanju menjadi kasar.
Dengar, sayang, jika kamu
merasa Sanju menjadi kejam
maka aku mohon padamu,
jangan menikah dengannya.
Saya akan menangani semuanya.
Keluarga, para tamu..
Saya akan menjawab semuanya.
Saya akan menanggung semua kesalahan
dan tanggung jawab pada diri saya sendiri.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Tapi Anda perlu memutuskan
apakah kamu ingin
menikah atau tidak.
Karena saya tidak ingin
Anda menyalahkan diri
sendiri atas kondisi
Neeti seumur hidup Anda.
Saya tidak ingin Anda
menikah dengan pemikiran ini.
Terlepas dari semua kesalahan Neeti,
kami tidak memutuskan hubungan dengannya.
Neeti melakukannya sendiri.
Dia memutuskan semua ikatan.
Tapi sayang, jika kamu
merasa Neeti dan Sanju
akan bersatu di masa depan,
aku akan memberitahumu
bahwa kamu tidak boleh menikah dengannya.
Sanju jelas bahwa dia
hanya ingin menikahimu.
Dan untuk membuktikannya,
dia melakukan apa yang dia bisa.
Namun keputusan
kini ada di tangan Anda.
Sebelum Anda mengambil
keputusan, dengarkan saya baik-baik.
Setelah Anda menikah,
Anda tidak bisa mundur.
Anda harus memenuhi
pernikahan ini dengan cara apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Jadi pikirkan baik-baik.
Aku tidak seharusnya
mengatakan ini, Bibi.
Namun terlepas dari semua ini,
jika saudari berpikir Suster Neeti
adalah orang yang
baik, maka dia bodoh.
Dia tidak tahu
bagaimana dunia bekerja.
Bibi, Neeti adalah temanku.
Dia adalah temanku.
Itu sebabnya, apa pun situasinya
Aku tidak pernah bisa berharap dia sakit.
Tapi itu tidak
berarti saya berpikir
untuk mempertemukan
Rajeev dan Neeti
atau saya masih memandang
mereka sebagai suami-istri.
Tidak, Bibi.
Bukan itu masalahnya.
Saya telah berteman
dengan Neeti selama bertahun-tahun.
Itu sebabnya saya
memahami situasinya.
Tapi Bibi, aku siap
menikahi Rajeev.
Dengan sepenuh hati.
Saya ingin menikah dengannya.
Dan aku berjanji padamu
bahwa aku akan memenuhi
pernikahan ini sampai
nafas terakhirku.
Benar-benar?
Tuhan memberkatimu sayang.
Tuhan memberkati.
Itu saja.  Berhentilah
memikirkan Neeti sekarang.
Ayo keluar.  Bergerak
menuju kehidupan baru Anda.
Menikahlah dengan bahagia.
Aku doakan kamu selalu bahagia.
Bu, apa.. Apa yang kamu lakukan?
Tas ini..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Mama..
Kemana kamu akan
membawa pakaianku?
Mengapa kamu mengemasi
semua pakaianku?
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku ingin menikah dengan Sanju.
Anda mengetahuinya, bukan?
Apa kamu marah?
Jangan ganggu aku.
Ada apa denganmu, Neeti?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apakah kamu sudah gila
karena cintamu pada Sanju?
Ya, saya sudah gila.
Aku ingin menjadikan
Sanju milikku lagi.
Semuanya adil dalam
cinta dan perang, bukan?
Aku bisa melakukan apapun
untuk mendapatkan cintaku..
Saya bisa melakukan apa saja..
Anda dapat melakukan apapun..
Anda telah melakukan segalanya..
- Tidak
Sekarang kamu tidak akan melakukan apa pun.
Anda telah melakukan apa
yang Anda inginkan.  Cukup.
Tidak ada yang akan terjadi seperti itu sekarang.
Luruskan ini!
Kisah cintamu dan
Sanju telah berakhir.
Apakah kamu tidak mengerti?
Semua jalan telah ditutup.
Anda tidak bisa kembali padanya.
Jadi anggaplah itu keinginan
Tuhan dan lupakan Sanju.
Tidak ingatkah kamu?
kamu menceraikannya..
Kepada siapa kamu..
Anda pergi dan bertemu Rakesh?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia telah dirawat di rumah sakit.
Dia terobsesi dengan Pari, kan?
Lihat apa yang Tuhan lakukan.
Dia membuatnya
mengalami serangan jantung.
Ini belum terlambat.
Pahami bahwa
Sanju tidak bisa
menjadi milikmu.
Sebelum kamu
datang, dia milik Pari
dan bahkan sekarang..
- Tidak, hentikan.. Tolong..
Jika kamu mengatakannya lagi,
aku akan mengakhiri hidupku.
Selamat sore pak.
Halo?  - Veera.
Bos?
Dengar, beritahu
premanmu untuk memulai
persiapan pernikahan
di gudang kami.
Oke?  Saya membawa Pari ke sana.
Saya akan menikahi Pari di sana hari ini!
Ya, keluar dan
keluar rumah Bajas.
Saya akan datang ke sana.
- Oke.
- Oke?
Amit.
Dimana semua orang?
Keluarga, para tamu..
Bibi, apakah kamu melihat jamnya?
Aku bertanya padamu
di mana semua orang
berada dan kamu bertanya
padaku jam berapa..
Anda tidak mengerti.
Ini adalah waktu untuk prosesi
pernikahan dan waktu
pernikahan yang baik.
Apa yang tadi kamu katakan?
Itu rumah ini
mewakili rumah orang tua dan
tempat mertua juga untuk Pari.
Dan pernikahan akan
dilangsungkan dengan adat.
Pengantin pria dan
wanita ada di rumah ini
bukan berarti ritual
tersebut tidak akan dilakukan.
Adat istiadat akan diikuti.
Prosesi pernikahan akan memasuki
rumah ini dan
tandu akan diangkat.
Ya.
- Keluarga mempelai pria akan datang.
Dan saya..
Saya mewakili keluarga mempelai wanita.
Saya akan menyambut keluarga mempelai pria.
Wow.  Katanya dia mewakili
keluarga mempelai wanita
dan kamu menjadi sangat emosional.
Aku selalu berada
di sisimu tapi aku
tidak pernah melihatmu
begitu bahagia.
Tante.
Kamu segalanya untukku.
Kamu seperti ibuku, guruku,
tamengku.. Semuanya.
Ayo, prosesi pernikahan
sudah tiba.  Datang..
Ayo sayang.
Bu, apa yang kamu
pikirkan tidaklah benar.
Mengapa kamu tidak percaya
dengan apa yang aku katakan?
Sanju adalah milikku dan
itulah kebenaran hakiki.
Anda tidak punya harapan.
Anda telah kehilangan akal sehat.
Aku akan membawamu
ke Barnala besok.
Berada di lingkungan yang berbeda
akan memperbaiki pikiran Anda.
Anda tidak ingin saya
berada di sini, bukan?
Baiklah.
Saya akan tinggal di mana
pun Anda meminta saya.
Tapi apa yang Anda ingin saya
percayai bukanlah kebenaran.
Kenapa kamu tidak percaya?
Sanju adalah milikku
dan itulah kebenarannya.
Dia hanya akan menjadi milikku.
Hentikan omong kosongmu, Neeti!
Aku tidak tahan lagi
dengan kegilaanmu.
Aku muak denganmu.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Jawab aku.
Ya.  - Ikut denganku.
Saya akan memastikan
Anda melihat kebenarannya.
Datang.
Ayo.
Ambil ini.
- Bagaimana kabarmu, Shera?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Aku baik baik saja.
Bagaimana cara memasang stand ini?
Apa ini?
Halo semuanya!
Jadi, kami akan menjalankan tugas besar.
Awas.
Pammi, tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
- Pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Apa yang kamu katakan?
- Aku benar.
Mengapa?  - Lupakan.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Anda akan mengatakan
bahwa Pari adalah
gadis yang baik dan
dia mematuhi Anda.
Tapi bahkan aku sudah memutuskan
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini berlangsung seperti ini.
Terkadang, Tuhan sangat
terlambat mendengarkan doaku
tapi Dia pasti mendengarkan.
Bahkan saya berdoa untuk ini.
Saya pikir Tuhan telah
menjawab doaku juga.
Apa yang salah?
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Pammi, aku tahu pengantin wanita
itu seperti anak perempuanmu.
Tapi bahkan kamu adalah istriku.
Jadi, kami berhak
mengadakan tarian solo.
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi tanpa tarian kita.
Ayo, Paman!
Apa..
- Ayolah, Pammi.
Itukah yang kamu doakan?
Saya tidak berdoa sendirian.
Bahkan kamu bilang Tuhan
pasti mendengarkanmu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana kalau kita mulai?
Baiklah.
Oh!  Generasi baru
menari seperti ini.
Kami orang Punjab.
Bermain drum.
Apakah kamu melihatnya?
Semua orang sangat senang.
Seluruh keluarga
menari dengan gembira.
Dan Sanju tidak bisa mengalihkan
pandangannya dari Pari.
Kakek, bahkan kamu bergabung dengan kami.
Ayo.
Semua orang menari,
kecuali dua orang.
Itu adalah kedua mempelai.
Bagaimana kamu bisa lolos?
Ayo menari.
Ayo.  - Ayo.
Ayo, Suster!
'Saya pikir itu adalah
Neeti di balik tabir itu.'
'Tapi kenapa dia
datang ke sini seperti itu?'
'Jika dia bukan Neeti'
'siapa yang bisa masuk
ke dalam rumah seperti ini?'
"Aku harus mencari tahu."
'Akan ada masalah
jika Sanju melihatku.'
'Apa yang harus kukatakan padanya jika
dia bertanya mengapa aku menutupi wajahku?'
Permisi.
Tolong dengarkan.  Permisi.
Mengapa aku merasa
seolah-olah itu adalah Neeti?
Tapi kenapa Neeti datang
ke sini dengan wajah tertutup?
Apakah dia merencanakan sesuatu?
'Kemana dia pergi?
Mungkin ke ruangan lain.'
'Biarkan aku memeriksanya.'
'Tuhan, tolong bantu aku.'
'Pastikan Sanju
tidak melihatku.'
'Dia mendekat.'
Halo!
Pak sebenarnya saya tidak bisa.. Halo!
Tunggu sebentar.
Halo!
'Terima kasih Tuhan!'
Sebenarnya, aku tidak bisa mendengarmu.
Saya akan mengirimi Anda pesan.
Oke.
Permisi.
Mengapa kalian semua
berkeliaran dengan wajah tertutup?
'Dia mungkin mengenaliku
dengan suaraku.'
'Aku akan ditangkap
jika dia menangkap ibu.'
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Permisi, saya..
Apa yang terjadi sayang?
Saya bertanya mengapa
dia menutup wajahnya.
Dan aku baru saja melihat seseorang..
- Sayang, di pesta pernikahan
wanita cenderung menutupi wajahnya.
Itu adalah budaya kita.
Dan saya menyukai budaya ini.
Tetapi jika saya mengatakannya
di sini, keluarga saya
akan menganggap saya
memiliki pemikiran yang regresif.
Mereka akan memberitahuku
bahwa aku tidak modern..
Tapi kenapa kamu
memikirkan semua ini?
Ayo pergi, sayang.
Pendeta memanggilmu.
Kita harus melakukan ritualnya.
Ayo pergi.